Добрый день.

Поздравляю с успешным окончанием курса!

Ссылка на сертификат: {{ cert_link }}

Вы можете разместить ссылку на сертификат в своих резюме, публичных профилях и любых других общедоступных местах.

Также Вы получаете 15% скидку на любой курс из нашего расписания, при условии оплаты курса в течение месяца. Вы можете использовать скидку для себя или передать ее другу. При регистрации на курс просто сообщите ваш e-mail и код купона на скидку: “{{ discount_coupon }}”.

С уважением, {{ trainer_name }}